### 2022-06-06 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}

>>>>

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}
Penelitian ini \citep{rca-alibaba} menggunakan \textit{distributed tracing} untuk melakukan diagnosa degradasi kinerja pada sebuah sistem dengan melakuan analisis graf pada level \textit{trace} secara \textit{real-time} untuk menentukan akar penyebab degradasi kinerja atau \textit{Root-cause}.
